## Учебный проект на закрепление полученных знаний на курсе PHP в SkillBox

**Что нужно сделать:**

1. Создайте базу данных и таблицу пользователей в ней. Реализуйте HTML-форму для добавления и изменения пользователя, а также таблицу со списком пользователей на этой же странице с кнопкой удаления напротив каждой записи.

2. Создайте новую пустую базу данных в MySQL. Для этого можно воспользоваться phpMyAdmin или командной строкой клиента MySQL.

3. В новой базе создайте таблицу Users (пользователи) со следующими полями и типами данных соответственно:
    - id — int auto increment;
    - email — varchar;
    - first_name (имя) — varchar; 
    - last_name (фамилия) — varchar; 
    - age (возраст) — int; 
    - date_created (дата добавления) — datetime.
    <br><br>
4. Создайте PHP-файл User.php, внутри него класс User. В классе User объявите поле $connection и в конструкторе класса инициализируйте подключение к вашей базе данных (указав имя хоста, логин, пароль и имя базы) с помощью PDO. Сохраните подключение в поле $connection. Данное подключение будет использоваться во всех последующих методах класса User.

5. Опишите метод create для класса User. В качестве входящего параметра он должен принимать ассоциативный массив с полями, необходимыми для добавления записи в таблицу Users. Метод должен выполнять вставку новой записи в таблицу Users с помощью PDO. Используйте SQL-запрос INSERT.

6. Опишите метод update для класса User. В качестве входящего параметра он должен принимать ассоциативный массив с полями, необходимыми для добавления записи в таблицу Users, а также id записи. Метод должен выполнять обновление существующей записи в таблице Users с помощью PDO. Используйте SQL-запрос UPDATE.

7. Опишите метод delete для класса User. В качестве входящего параметра он должен принимать id записи. Метод должен выполнять удаление существующей записи из таблицы Users с помощью PDO. Используйте SQL-запрос DELETE.

7. Опишите метод list для класса User. Он не принимает никаких параметров, а выводит все записи таблицы Users. Используйте PDO и запрос SELECT.

8. Создайте новый файл index.php и подключите к нему User.php.

9. Реализуйте вёрстку таблицы для вывода списка пользователей. Каждая строка таблицы должна соответствовать одной записи из базы данных. Все поля выводите в контролах input text. Добавьте колонку справа с кнопками edit (для сохранения изменённой записи) и delete (для удаления). Чтобы динамически вывести все записи, используйте метод list класса User и цикл foreach. Поместите код в начало файла index.php.

10. Под таблицей реализуйте форму для добавления пользователя.

11. После кода формы реализуйте серверную логику обработки действий по добавлению, изменению и удалению записи на PHP (отделите PHP-код тегами <?php ?>). 

12. Ваша форма, а также ссылки кнопок должны вести на файл index.php.

13. В зависимости от выбранного действия вызовите соответствующий метод класса User (create, update, delete). 

